Hello everyone and welcome to the plotline cufflinks lecture where we actually show how we can program
Hola a todos y bienvenidos a la conferencia sobre los gemelos de la trama donde realmente
using these libraries to create interactive data visualizations.
mostramos cómo podemos programar usando estas bibliotecas para crear visualizaciones interactivas de datos.
Let's go ahead and jump straight to Jupiter notebook to get started.
Avancemos y saltemos directamente al cuaderno de Júpiter para comenzar.
All right.
Todo bien.
Here I am at the Jupiter notebook.
Aquí estoy en el cuaderno de Júpiter.
I'm going to go ahead and do a couple of import and then some setup in order for this all to work.
Voy a seguir adelante y hacer un par de importación y luego un poco de configuración para que todo esto funcione.
When I say import is PD important I'm PI and P and then I'm going to go ahead and say from plot the
importar es importante para PD, soy PI y P y luego voy a seguir adelante y decir desde la trama que las
imports underscore underscore version underscore underscore and then I'm going to go ahead and say print
importaciones subrayan la letra de subrayado, subrayar el guión bajo y luego voy a seguir adelante y decir la versión impresa.
version.
Cuando digo que
And notice here I get one point one to point nine.
Y fíjate que aquí tengo un punto uno para señalar nueve.
That's the current version I'm using.
Esa es la versión actual que estoy usando.
Everything we're going to be doing requires a version that's newer than one point nine.
Todo lo que vamos a hacer requiere una versión que sea más nueva que un punto nueve.
So here I'm already on one point twelve.
Así que aquí ya estoy en un punto doce.
That means I'm good.
Eso significa que estoy bien.
If you have a version that's one point eight or below you'll need to upgrade plotless.
Si tienes una versión con un punto ocho o menos, necesitarás actualizar plotless.
If you just install plotline you should be totally fine on this.
Si solo instalas la trama, deberías estar completamente bien en esto.
Next I'm going to go in and say import cufflinks as C-f And then finally I'm going to import some libraries
A continuación, voy a entrar y decir que se importan los gemelos como C-f Y, finalmente, voy a importar algunas bibliotecas desde el inicio
from plot lead off line.
de la línea fuera de línea.
So partly as a company can support your online and can host your online data visualizations.
Entonces, en parte, como una empresa puede apoyar su línea y puede alojar sus visualizaciones de datos en línea.
But since we're going to be using this as an open source library and we're going to you're using it
Pero como vamos a utilizar esto como una biblioteca de código abierto y vamos
off line we'll need to do some imports from the offline in order for that to work.
a usarlo fuera de línea, tendremos que hacer algunas importaciones desde fuera de línea para que funcione.
I want to go ahead and import download plotless underscore plotless J.S. and you can just type D and
Quiero seguir adelante e importar descargar plotched underscore plotless J. S. y puede simplemente escribir D y
then tab and it should autocomplete for you.
luego tabular y debe autocompletarse para usted.
I'm also going to say in it I'm just doing tab's autocomplete in underscore notebook underscore mode
También voy a decir que estoy haciendo el autocompletado de pestañas en el modo de subrayado del cuaderno de subrayado.
.
Y luego también la trama y las tramas corren esos.
And then we're going to do a couple of more commands in order to have everything work in the notebook
Y luego vamos a hacer un par de comandos más para que todo funcione en el cuaderno.
.
Solo llámalo subrayar un modo de subrayado del portátil y passen conectado es igual a verdadero.
And this is going to connect the javascript to your notebook because plotless essentially just connects
Y esto conectará el javascript a su computadora portátil porque plotless esencialmente
pandas and Python to it interactive javascript library.
solo conecta pandas y Python a la biblioteca javascript interactiva.
And this is going to allow your notebooks to access those visualizations.
Y esto permitirá que sus cuadernos tengan acceso a esas visualizaciones.
And then finally we're going to say C-f go off line as a method and close print seized and run this
Y, finalmente, vamos a decir que C-f se desconecta de la línea como un método y que se imprime el texto impreso y se ejecuta esto, y
and this will allow CS cufflinks off line.
esto permitirá que los gemelos CS estén fuera de línea.
All right.
Todo bien.
Quite a few steps here to make sure everything works out.
Bastantes pasos aquí para asegurarse de que todo salga bien.
But hopefully you're able to follow those.
Pero espero que puedas seguirlos.
Let's go ahead and now get some data and create it.
Avancemos y ahora obtengamos algunos datos y créelos.
I'm going to go ahead and say ZF is equal to PD dot data frame.
Voy a seguir adelante y decir que ZF es igual al marco de datos PD dot.
I'm going to say N.P. that random
Voy a decir N. PAG. ese Rand
Rand and so normal distribution and just passen 100 by 4.
aleatorio y tan normal distribución y simplemente passen 100 por 4.
So 100 rows for columns and I'm going to go in and say columns is equal to a b c d as a string split
Así que 100 filas para columnas y voy a entrar y decir columnas es igual a a b c d como una cadena de división.
.
Y de esa manera obtenemos una lista de las columnas ABC y D.
And then if I check DF just ahead of it here I have my data frame and I'm going to go ahead and create
Y luego, si controlo DF justo antes, aquí tengo mi marco de datos y voy a seguir adelante y
one more data frame called DL 2 PD data frame and I'll use a dictionary for this.
crear un marco de datos más llamado DL 2 PD marco de datos y usaré un diccionario para esto.
I'm going to say category is a column and then the values are just going to be a b and c or any three
Voy a decir que la categoría es una columna y luego los valores solo van a ser un byc o cualquier tres cadenas que desee y luego
strings you want and then the other column is going to be values.
la otra columna va a ser valores.
And this just going to be a string of some random values.
Y esto va a ser una cadena de algunos valores aleatorios.
Let's go ahead and just say 32 43 and 50
Sigamos y digamos 32 43 y 50, y esto
and this is going to be used later for like a bar plot style.
se usará más adelante como un estilo de gráfico de barras.
All right.
Todo bien.
Now just go over how to use cufflinks and I plot.
Ahora solo ve cómo usar gemelos y trazo.
It's actually extremely straightforward.
En realidad es extremadamente sencillo.
If we take a look at our data frame we have ABC and Z here.
Si echamos un vistazo a nuestro marco de datos, tenemos ABC y Z aquí.
If I just call the plot off of this data frame panderers will plot something with MAP plot live and
Si llamo a la trama fuera de este marco de datos, los panderers dibujarán algo con MAP plot
if actually I want to see that plot I can say map plot live in line and then if I run this again let
en vivo y si realmente quiero ver esa trama puedo decir map plot live in line y luego
me just cut this and put it up top here.
si ejecuto esto de nuevo déjame cortar esto y ponerlo arriba arriba aquí.
Whoops there we go.
Ups allí vamos.
And I'm going to come back down here and run this plot one more time.
Y voy a volver aquí y ejecutar esta trama una vez más.
And here I see the line plot that Pandurs would have made automatically using matte plotless.
Y aquí veo el diagrama de líneas que Pandurs habría hecho automáticamente usando matte plotless.
I can just change this too I plot and we're going to see almost a little bit of magic happen.
También puedo cambiar esto y trazaré y veremos que casi ocurre algo de magia.
That plot has now been converted to a plotline interactive image.
Esa trama ahora se ha convertido en una imagen interactiva de trazado.
And here I can kind of scroll along and actually tell me the values at that particular index point.
Y aquí puedo desplazarme y realmente decirme los valores en ese punto índice particular.
So it's the exact same plot line plot.
Entonces es exactamente el mismo diagrama de la trama.
Now it's interactive.
Ahora es interactivo.
I can zoom in.
Puedo acercarme
Check out values.
Ver valores
I can double click to zoom back out and they also have tools here.
Puedo hacer doble clic para alejar la imagen y también tienen herramientas aquí.
I can save and edit the plot.
Puedo guardar y editar la trama.
I can download the plot as a PNB file so if I just want a static image I can pan.
Puedo descargar la trama como un archivo PNB, así que si solo quiero una imagen estática, puedo moverla.
So if I wanted to I could pan around I could zoom in zoom out reset the axes choose the hover so closest
Así que, si quisiera, podría desplazarme, podría acercar o alejar la imagen, reiniciar los ejes, elegir el vuelo más cercano al desplazarse o
on hover or compare data on hover.
comparar los datos al desplazar el cursor.
By default you probably usually want to compare data and then I can even click on and off certain columns
Por defecto, probablemente quiera comparar los datos y luego incluso puedo hacer clic en algunas columnas para
to view.
verlas.
So if I just want to view and see if it can be a and.
Entonces, si solo quiero ver y ver si puede ser un y.
Right.
Derecha.
Hopefully you can already tell this is an extremely powerful tool because basically you have to add
Espero que ya puedas decir que esta es una herramienta extremadamente poderosa porque básicamente
one letter plot and now suddenly you look like an amazing interactive data visualisation programmer
tienes que agregar un diagrama de letras y de repente pareces un increíble programador interactivo de visualización de datos.
.
Cuando su secreto solo estaba agregando tramaba y usaba gemelos y cortésmente.
All right.
Todo bien.
So that's the most basic example of cufflinks and I plop.
Así que ese es el ejemplo más básico de gemelos y yo plop.
And let's go ahead and explore now the various types of plots we can do.
Y sigamos adelante y exploremos ahora los diversos tipos de tramas que podemos hacer.
We can do many types like scatter bar box ratio heat maps and more.
Podemos hacer muchos tipos, como mapas de calor de relación de caja de barras de dispersión y más.
So all we're going to do is just go through them and show you how to use plot to create other plot types
Entonces, todo lo que vamos a hacer es ir a través de ellos y mostrarles cómo usar la trama para crear
that are not just line plots like this one.
otros tipos de gráficos que no sean solo gráficos de líneas como este.
Let's start off by showing you how to do a scatterplot.
Comencemos mostrándote cómo hacer un diagrama de dispersión.
I'm going to go ahead and say DMF dot plot.
Voy a seguir adelante y decir el diagrama de puntos DMF.
And then in order to switch the type of plot you specify kind equals and then for scatter the string
Y luego, para cambiar el tipo de trazado, especifique kind equals y
is scatter and scatterplot to specify the x and y axes.
luego para scatter, la cadena es scatterplot y scatterplot para especificar los ejes xey.
You can go in and specify this by the column name.
Puede ingresar y especificar esto por el nombre de la columna.
Let's go in and show a scatter of a column versus B column and if we just run this you'll see something
Entremos y mostremos una columna dispersa en vez de una columna B, y si ejecutamos esto, verá
funny pops up.
que aparece algo divertido.
You get something like this.
Obtienes algo como esto.
And by default plotless is going to try to make a line to connect all these points.
Y por defecto plotless va a intentar hacer una línea para conectar todos estos puntos.
So you have to do specify mode and passing the string markers and then you'll actually get some markers
Así que tienes que especificar el modo y pasar los marcadores de cadena y, a continuación, obtendrás algunos marcadores aquí y puedes
here and you can check out the markers and then you can actually compare the A and B columns.
consultar los marcadores y luego puedes comparar las columnas A y B.
You can zoom in and check on information on each of these points.
Puede acercar y verificar la información en cada uno de estos puntos.
All right.
Todo bien.
So that's how you can use a scatterplot using DFA A-plot person x and y arguments as the column names
Entonces, así es como puede usar un diagrama de dispersión usando los argumentos x y y de la persona D-plot de DFA, ya que los nombres
specify kind is equal to scatter and then pass and the mode equals markers.
de columna especifican kind es igual a scatter y luego pasa y el modo es igual a marcadores.
You can also do other things such as passing arguments for size.
También puede hacer otras cosas como pasar argumentos por tamaño.
You want these points to be bigger.
Quieres que estos puntos sean más grandes.
You can go ahead and specify larger size and I'll go ahead and make those points larger.
Puede seguir adelante y especificar un tamaño más grande y voy a seguir adelante y hacer esos puntos más grandes.
Let's move on to a bar plots or bar plots and say.
Avancemos a un diagrama de barra o diagramamos y decimos.
Thought I plot and say kind passing the string bar.
Pensé en trazar y decir amable pasando la barra de cuerdas.
And then you specify X and we're going to go out and switch to decaf too since that's a better fit for
especifica X y vamos a salir y cambiar a descafeinado también, ya que es una mejor opción para esta trama.
this plot.
Y luego
So as a reminder you have to have a categorical column and a numerical column meaning for a bar plot
Entonces, como recordatorio, debe tener una columna categórica y un significado de columna numérica para un diagrama de barras; quiere
you want the X to be the categorical column to make this obvious.
que la X sea la columna categórica para que esto sea obvio.
I'm just going to say x is equal to the category column.
Solo voy a decir que x es igual a la columna de categoría.
And then why is going to be to the values column.
Y luego, ¿por qué va a estar en la columna de valores?
Now if we go and check that out.
Ahora si vamos y lo revisamos.
Now we have a bar plot where if I zoom out a little bit I can see the value for each of these categories
Ahora tenemos un diagrama de barras donde si alejé un poco puedo ver el valor para cada una de estas categorías,
so C is 50 B is 43 and was 32.
así que C es 50 B es 43 y 32.
All right.
Todo bien.
And you can zoom in if you want but that may not be too helpful for a particular marplot.
Y puede ampliar si lo desea, pero eso puede no ser de mucha ayuda para un marplot en particular.
Go ahead and continue on.
Adelante y continúa.
Now as we know your data is not always going to be conveniently placed such as the 2 if a category in
Ahora, como sabemos, sus datos no siempre se colocarán cómodamente, como el 2 si una categoría en la
values column but which you can do is called group by an aggregate function on your data to actually
columna de valores, pero que puede hacer se llama grupo por una función agregada en sus datos para obtenerlo en
get it into some sort of form where it makes sense to use a bar plot using A-plot.
algún tipo de forma donde tiene sentido usar un diagrama de barras usando el diagrama A.
Let me go to show you what I mean by that.
Déjame ir para mostrarte lo que quiero decir con eso.
Take a look at our original DMF.
Eche un vistazo a nuestro DMF original.
We can see that we have a B C and D.
Podemos ver que tenemos un B C y D.
Now we wouldn't be able to call bar plot off of this.
Ahora no podríamos llamar a la gráfica de barras fuera de esto.
Otherwise we'll just get a bunch of bars and I'll show you what I mean by that.
De lo contrario, obtendremos un montón de barras y te mostraré lo que quiero decir con eso.
Just that kind is equal bar you'll get a bunch of bars for every single data point and that's not exactly
Solo ese tipo es igual, tendrás un montón de barras por cada punto de datos y eso no es exactamente
what you want.
lo que quieres.
You would need to do some sort of aggregate function on top of this for instance let's see you want
Debería hacer algún tipo de función agregada además de esto, por ejemplo, veamos
to count the instances for each column.
que desea contar las instancias para cada columna.
And here we have a bar plot for each instance which in this case is just 100.
Y aquí tenemos un diagrama de barras para cada instancia, que en este caso es solo 100.
Since they're all evenly distributed but you can do other things such as take the sum of each column
Dado que todos están distribuidos uniformemente, puede hacer otras cosas como tomar la suma de cada columna y ahora tenemos un gráfico
and now we have a bar plot showing the sum of each column.
de barras que muestra la suma de cada columna.
All right.
Todo bien.
Pretty interesting stuff.
Cosas bastante interesantes
But keep in mind that this bar plot with plot becomes really powerful when you call some sort of aggregate
Pero tenga en cuenta que este diagrama de barras con trama se vuelve realmente poderoso cuando llama a algún tipo de función
function or a group by a function of your data frame.
agregada o un grupo por una función de su marco de datos.
More likely your data frame is not going to be in this kind of nice formatting.
Lo más probable es que su marco de datos no esté en este tipo de formato agradable.
OK that's it marplot.
De acuerdo, eso es todo.
Let's discuss.
Vamos a discutir.
Box plots now Box plots your data can be something that looks like this box plots will automatically
Diagramas de caja ahora Diagramas de caja Los datos pueden ser algo que se ve como si los
do that sort of aggregation for that distribution.
gráficos de caja hicieran automáticamente ese tipo de agregación para esa distribución.
And you just do this by specifying kind is equal to box.
Y lo haces especificando kind es igual a box.
And here it will automatically make a box plot for each of the columns and you can turn columns off
Y aquí creará automáticamente un diagrama de caja para cada una de las
or on either bypassing them.
columnas y podrá desactivarlas o desactivarlas.
Here with DMF or just by switching them on and off here of plot plotline for instance I only wanted
hacer clic en A y C, y también pueden hacer clic en Biondi y ver
to see and see I can just click on a and c and they can click on Biondi as well and see what I want
lo que quiero, y les daré información. en los azulejos del núcleo aquí para la caja que es bastante conveniente.
and Ill give you information on the core tiles here for the box which is quite convenient.
Aquí con DMF o simplemente encendiéndolos y quitándolos aquí de la trama, por ejemplo, solo quería ver y ver. Solo puedo
Now let's talk about a 3D surface plot in order to really talk about the three of the surface plot.
Ahora hablemos de un gráfico de superficie en 3D para hablar realmente sobre los tres del gráfico de superficie.
I'm going to make a new data frame will say if three is equal to PD data frame and we'll go ahead and
Voy a hacer un nuevo marco de datos que diga si tres es igual al marco de datos de PD
say X is a column and we'll just say one two three four five we'll specify y as a column
y vamos a seguir adelante y decir que X es una columna y solo diremos uno dos tres cuatro cinco
devalues 10 20 30 2010 so it goes up and down and then I will specify Z is a column.
especificaremos y como la columna devalúa 10 20 30 2010, por lo que sube y baja y luego especificaré que Z es una columna.
And let's go ahead and specify this to be 500 400 300 200 100.
Y sigamos y especifiquemos que sea 500 400 300 200 100.
OK.
DE ACUERDO.
So I have my data frames take a look at it and this is basically three mentions of values are three
vistazo a esto y esto es básicamente tres menciones de valores son tres variables que podemos utilizar un gráfico de superficie.
variables we can use a surface plot.
Así que tengo mis marcos de datos echar un
If we wanted to create a three dimensional surface plot of these three variables in say three plot and
Si quisiéramos crear un gráfico de superficie tridimensional de estas tres variables en, por ejemplo, tres gráficos, especificaremos el
specify the kind to be a surface plot and this will create a surface plot of what we have here.
tipo que será un gráfico de superficie y esto creará un diagrama de superficie de lo que tenemos aquí.
So you can see we have a surface plot.
Entonces puedes ver que tenemos un diagrama de superficie.
Now let me show you another example of a surface plot by kind of changing in these values around instead
Ahora déjame mostrarte otro ejemplo de un gráfico de superficie cambiando tipo
of saying 100 through 500 I'm going to say 5 4 3 2 1.
de estos valores en lugar de decir 100 a 500. Voy a decir 5 4 3 2 1.
And let's plot this.
Y tramamos esto.
We can see now we have kind of this peak outline.
Podemos ver ahora que tenemos un poco de este perfil máximo.
Now we can actually change the color scales here in case we don't like this rainbow colors scale.
Ahora podemos cambiar las escalas de color aquí en caso de que no nos guste esta escala de colores del arco iris.
You can say something like color scale and say Ardie for red or yellow for white y l for yellow and
Puede decir algo como escala de colores y decir Ardie para rojo o amarillo para blanco y amarillo amarillo
B for blue.
y B azul.
And you can check the plotless documentation for all the color scale codes.
Y puede verificar la documentación sin diagrama para todos los códigos de escala de colores.
They don't exactly match up with the map plot color maps.
No coinciden exactamente con los mapas de color de la gráfica del mapa.
So keep that in mind.
Así que tenlo en mente.
And here we have a really nice surface plot directly made off our data frame.
Y aquí tenemos un gráfico de superficie realmente agradable hecho directamente de nuestro marco de datos.
We can rotate it and play around with it in order to get all the information out of it.
Podemos rotarlo y jugar con él para obtener toda la información de él.
All right.
Todo bien.
Those are three the surface.
Esos son tres la superficie.
And finally going to talk about a couple of more plots.
Y finalmente voy a hablar sobre un par de tramas más.
A very basic one that you'll probably find yourself doing as a histogram you can say if call a single
Una muy básica que probablemente te encuentres haciendo como un histograma puedes
column and then say I plot's kind of equal to hist and you will get a histogram and you can actually
decir si llamas una sola columna y luego dices que tramo es igual a hist y obtendrás un histograma y puedes especificar
specify the number of bins of another argument.
el número de contenedores de otro argumento.
For example if you want 25 bins you can specify that and get more bins.
Por ejemplo, si quieres 25 contenedores, puedes especificarlos y obtener más contenedores.
Let me go and make this more obvious by specifying a lot of bids.
Déjame ir y haz esto más obvio al especificar una gran cantidad de ofertas.
OK.
DE ACUERDO.
And here we have more bins.
Y aquí tenemos más contenedores.
There weren't that many data points so keep them in mind if you go ahead and passen the entire data
No hubo tantos puntos de datos, así que tenlos en cuenta si avanzas y pasas el marco
frame.
de datos completo.
Let's just call DFA A-plot kind equals Just you will get a overlapping histogram of all the columns
Simplemente digamos que DFA A-plot kind equals Solo obtendrá un histograma superpuesto de todas las columnas, lo que significa
meaning you can compare the histograms of columns and you can turn them on and off to compare them to
que puede comparar los histogramas de las columnas y puede activarlos y desactivarlos para
each other.
compararlos entre sí.
Now these are randomly normally distributed.
Ahora estos son aleatoriamente distribuidos normalmente.
So they're kind of overlapping each other which makes sense given the way we created this.
Entonces están superponiéndose entre sí, lo cual tiene sentido dada la forma en que creamos esto.
But you can turn them often on to view histograms as you please for all the columns in the data frame
Pero puede activarlos a menudo para ver los histogramas como desee para todas las columnas en el marco de datos.
So it's up to you whether you want to just pass in one column or pass the whole data frame and then
Depende de usted si solo desea pasar una columna o pasar todo el marco
switch them on and off.
de datos y luego encenderlos y apagarlos.
Next one I want to show you is a spread spread type visualisations are used a lot for stock data.
El siguiente que quiero mostrarles es que las visualizaciones de propagación extendida se usan mucho para los datos de stock.
So compared to stocks I'm going to go ahead and just do them with our random values here.
Así que, en comparación con las acciones, voy a seguir adelante y simplemente las haré con nuestros valores aleatorios aquí.
Later on in the financial day to cap some project we'll actually see some more technical analysis Blotz
Más tarde, en el día financiero para limitar algún proyecto, veremos un análisis técnico más Blotz.
.
subtrama obtendré mi diagrama de líneas que los muestra uno contra el otro y entonces obtendré mi propagación dispersa que muestra la propagación de ellos uno contra el otro.
and we'll get a plot and then a subplot I'll get my line plot which shows them against each other and
Pero si acabo de decir estas dos columnas y fuera de mi marco de datos, puedo decir que el
then will get my spread plop which shows the spread of them against each other.
tipo A-plot es igual a spread y obtendremos un diagrama y luego una
So for instance if we go ahead and zoom in here on the 20 we can zoom in here.
Entonces, por ejemplo, si avanzamos y hacemos zoom aquí en el 20, podemos acercar el zoom aquí.
Let's see where it corresponds to 20.
Veamos dónde corresponde a 20.
Well notice the spread is negative point 3:08 between them.
Bueno, note que el spread es un punto negativo 3:08 entre ellos.
And here we can verify that as a result.
Y aquí podemos verificar eso como resultado.
So negative point 3 8 minus point 1.
Por lo tanto, el punto negativo 3 8 menos el punto 1.
We'll take a 2.5 6 about there.
Tomaremos un 2. 5 6 por allí.
So you can go ahead and compare these results and this is essentially really useful for stock data to
De modo que puede continuar y comparar estos resultados, y esto es esencialmente útil para
see the spread between two stocks.
los datos de stock para ver el margen entre dos acciones.
We have two more plush types to show you the next one is a bubble plot and a bubble plot is very similar
Tenemos dos tipos de felpa más para mostrarte que el siguiente es un diagrama de burbujas y un
to a scatterplot except that it will change size of the points based off of another variable.
diagrama de burbujas es muy similar a un diagrama de dispersión, excepto que cambiará el tamaño de los puntos basados ​​en otra variable.
So if I say kind is equal to bubble I'll specify X and Y just like that for a scatterplot and then I
Entonces, si digo que kind es igual a bubble, especificaré X e Y así para un diagrama de dispersión y
will specify the size of the bubbles based off another column.
luego especificaré el tamaño de las burbujas en otra columna.
Let's go ahead and just choose.
Avancemos y simplemente elijamos.
See and here now I have a scatterplot except the size of the points is based off in other column value
y ves este tipo de tramas mucho para cosas como el PIB mundial en comparación con la población y tal vez factor de felicidad, etc.
and you see these kind of plots a lot for things like world GDP in comparison to population and maybe
Ver y aquí ahora tengo un diagrama de dispersión, excepto que el tamaño de los puntos se basa en
happiness factor etc..
el valor de otra columna Entonces estas son tramas bastante comunes especialmente para cosas como los informes de las Naciones Unidas.
So these are quite common plots especially for things like United Nations reports.
Derecha.
Right.
Entonces ese es el diagrama de burbujas.
So that's the bubble plot.
Y finalmente, llegaremos
And then finally we'll get to the scatter matrix the matrix plot is essentially very similar to seaborne
a la matriz de dispersión. La matriz de la matriz es esencialmente muy similar a la parcela marina.
pair plot.
Simplemente crea una matriz de dispersión de todas las columnas que puede.
It just creates a scatter matrix of all the columns it can.
todas tus columnas sean numéricas para que esto funcione.
So you say DFA that scatter underscore matrix you'll mean you may need to make sure all your columns
Entonces dices DFA, que dispersa la matriz de subrayado, querrás decir que necesitarás asegurarte de que
are numerical in order for this to work.
Digamos matriz de dispersión y puede ampliar cada trama individualmente.
Let's just say scatter matrix and you can kind of zoom in on each plot individually.
Tenga en cuenta que tiene muchos puntos aquí.
Keep in mind you have a lot of points here.
Esto llevará un tiempo para cargarse y puede ser muy lento en cuanto a acercamiento y alejamiento.
This will take a while to load and may be very slow as far as zooming in and out.
Así que usa esto de cuidado en conjuntos de datos muy grandes.
So use this of care on very large datasets.
De lo contrario, puede bloquear su kernel de Python.
Otherwise you may crash your Python kernel.
OK, eso es todo por los tipos de trama básicos que vamos a repasar en esta conferencia.
OK that's it for the basic plot types that we're going to go over in this lecture.
estos enlaces tutoriales de gemelos donde tienes una galería de gráficos.
If you want more information and some more details about the documentation I would recommend actually
Si desea obtener más información y más detalles sobre la documentación, le recomiendo que vaya
going to the web page and that's available just by searching hub and cufflinks should take you to this
a la página web y esté disponible solo buscando Hub y Gemelos que lo llevarán a esta página. Está alojado
page it's hosted by the Cesar Santos Jorge slash cufflinks and I've contributed to it as you've seen
por los gemelos de slash Cesar Santos Jorge y yo contribuí como lo has visto antes y puedes consultar aquí
before and you can check out right here these cufflinks tutorial links where you have a chart gallery
Te permite saber qué colores están disponibles en línea Pandurs les gusta completamente.
.
Hay mucha información realmente buena aquí.
There's a lot of really good information here.
Entonces, por ejemplo, si continúas
So for instance if you go ahead and say pandas like we've already gone over quite a bit of this information
y dices pandas como si ya hubiéramos pasado bastante de esta información, hay algunos métodos de
there's actually some more basic plotting methods such as bar plot's histograms maybe stacked histograms
trazado más básicos, como los histogramas de la gráfica de barras, y los histogramas apilados. no pasó
some more detail grouping values on box plot's area plots so she didn't go over.
Pero básicamente es solo decir que kind es igual a area y hay más información.
But it's basically just saying kind is equal to area and there's some more information.
Ahora que ya hemos hecho mucho de esto, pero si quieres más
Now we've actually done a lot of this already but if you want some more details you can always reference
detalles, siempre puedes consultar esta página de documentación, que es bastante buena.
this documentation page which is pretty nice.
Bueno.
Okay.
Por último,
Lastly I just wanted to mention that there is some technical analysis capabilities with cufflinks that
solo quería mencionar que hay algunas capacidades de análisis técnico con gemelos integrados.
are built in.
Aún están en beta.
They're still under beta.
gemelos y luego revisando CA pi.
They're not fully released but you can check them out in the technical analysis section of this library
No están completamente disponibles, pero puede verlos en la sección de análisis técnico de esta biblioteca.
you can find out more about these technical analysis plot's by clicking here on cufflinks folder and
Puede obtener más información sobre estos gráficos de análisis técnico haciendo clic aquí en la carpeta de
then checking out CA pi.
Y este es el análisis técnico del archivo pi.
And this is the technical analysis that pi file.
Una vez más, este es un tipo de material avanzado y específicamente está dedicado al análisis financiero.
Again this is kind of advanced stuff and it specifically is dedicated to financial analysis.
Entonces, si no está interesado en el análisis financiero, no se preocupe por esto.
So if you're not interested in financial analysis at all don't worry about this.
Pueden verificar algunas de las funciones aquí y algunos de los tipos que puede hacer.
They can check a couple of the functions here and a couple of the types you can do.
Le permite hacer cosas como promedios móviles o correlación entre parcelas o acciones, etc. Exploraremos algunos de estos tipos de
It allows you to do things such as moving averages or correlation between plots or stocks etc..
gráficos más adelante en una sección opcional del proyecto culminante de datos financieros.
We'll explore some of these plot types later on in an optional section of the financial data capstone
Pero si no estás interesado en este tipo de cosas, no te preocupes.
project.
Solo quiero que se dé cuenta
But if you're not interested in this sort of stuff don't worry about it.
de que está ahí para usted en caso de que esté interesado en el análisis financiero y la creación de tramas interactivas para eso.
I just want you to be aware that it's there for you in case you are interested in financial analysis
Bueno.
and creating interactive plots for that.
Gracias a todos.
Okay.
Espero que hayas disfrutado aprendiendo acerca de los gemelos de la trama.
Thanks everyone.
Es una herramienta realmente poderosa.
I hope you enjoyed learning about plotline cufflinks.
Y la buena noticia es que no tiene que ajustar tanto su conocimiento para eso.
It's a really powerful tool.
Básicamente, solo agrega un ojo y recuerda qué tipo de trama quiere aprobar.
And the good news is you don't have to adjust your knowledge that much for it.
DE ACUERDO.
You essentially just add an eye and remember what kind of plot you want to pass.
Gracias a todos y lo veré en la próxima conferencia.